Hei Jonas og Emilie!

 * Fine resultater ang. diskretisering i rapporten, men hvor er 
   seksjonen som inneholder trunaction error analysis og 
   en del analytisk arbeid rundt testene?

 * Det er en del som mangler, spesielt testene, men også implementering
   av subsea hill, pluss to oppgaver helt til slutt (parallellisering,
   migration etc.). Dere har jobbet to sammen også, da ble det krevd mer.

 * Ellers så ser ting fint ut, god kode osv.

Godkjenner, men dere burde prøve å ferdigstille opplegget. Dog, det er opp til dere :)
